# Testcase:

Необходимо выполнить интеграцию с BotAPI VK. https://vk.com/dev/bots_docs  

В рамках задания нужно создать бота который при его упоминании будет цитировать присланный ему текст. Пример взаимодействия с подобным ботом см. ниже:

> Антон: Привет
>
> qweqweqweqwe: Вы сказали: Привет
>
> Антон: как дела
>
> qweqweqweqwe: Вы сказали: как дела

###  Требования к реализации
В качестве решения хотелось бы получить ссылку на git репозиторий в котором находятся исходники Spring Boot приложения выполняющего логику бота. 
Все параметры необходимые для корректного запуска и проверки должны задаваться в конфигурационных файлах (необходимо решить какие именно параметры).
Все сущности с помощью которых осуществляется взаимодействие должны быть представлены в виде POJO.
В readme должен быть описан процесс запуска приложения и необходимые параметры конфигурации.
Качество кода и выбранная внутренняя структура компонентов/сервисов также оценивается.
Использование языка Kotlin будет преимуществом (но не является обязательным).

###  Важно! Нельзя использовать готовые библиотеки-реализации VkApi для Java.

При реализации может потребоваться использование внешних https адресов для локальной машины. Для этого можно использовать ngrok.

## Запуск

### 1. Клонирование репозиторий

`git clone git@github.com:Thunder71/VK-Bot.git`

### 2. Устанавливаем настройки VK API:

> 1. Открываем `src/main/resources/vk.properties`
> 2. Устанавливаем специфичные для VK API параметры
> 3. Не забываем указать адрес сервер в настройках **Callback API` Вконтакте

Параметр             | Значение
---------------------|----------------------
vk.api.access-token= | 
vk.api.v=            | 5.130
vk.api.secret=       | 
vk.api.confirmation= | 

4. Создаем jar:
mvnw clean package

5. Запускаем приложение:

Можно запустить:
> 1. На локальной машине
>    
>   На пример:
>    
>    `java -jar/target/vkBot-0.0.1-SNAPSHOT.jar`
2. в Docker
    
>   1. Build docker image
>
>     `docker build -t myappvk:0.0.1`
>    
    2. Run docker container

>   `docker run -d -p 8080:8080 -t myappvk:0.0.1`

